对不起，我只是在换婴儿的尿布
听说还不是很好吗，欢迎您10岁时来到拉姆齐。我希望您
周末愉快，银行假期快乐周末
嗯，那真是令人惊讶的一天
首先，我只想对所有人说谢谢
在您成千上万的调谐和提出这些令人难以置信的食谱
嗯，我今天有三辆宏伟的战车回来了，只用了十分钟
这个很棒的视频，嗯，让我向您介绍
摄制组首先在那里拍摄了摄影指导
你总是你好
做这个你想让我说你好吗你好吗
你周末过得怎么样你周末过得怎么样
在我之后重复我在学校历史上最简单的A级考试
我没有，我仍然要做一些工作，只是没有考试
但是你在自己的成绩上有自己的水平，我还没有我的A水平
但是你有我没有的东西
嗯
你今天过得怎么样，早餐还好吗
哦，天哪，冬青树，这是什么
松露像我们需要另一只狗，这是我们的第七只狗
我的狗不是我的七号，所以我们有七只狗
我们有三只猫，爸爸失去了你的睡
显然，七只狗，三只猫，四只鹦鹉，五只金鱼，事实上，它们
被称为下巴一二三和四五
不幸的是失去了两个，因为我饿了大约两个星期前
我的副厨师在哪里他在哪里他在哪里他
是他吗，哦，不，他需要理发他需要理发
嗯，还算不错，它有旧式的锁
锁定锁定，这真的很酷，很认真，我的意思是这所房子是
与那辆购物车正好相距两米的保姆
好的，我们去睡觉吧，对不起，晚安
这是白天的麻烦，你不敢在地毯上大便吗
很快，您为什么称他们为麻烦，因为我喜欢松露
而且他的肤色很少见，是巧克力松露或肘部
松露白巧克力白巧克力对
好吧好吧好吧好吧在这里
正确，您不能告诉我如何使用固定在相机上的相机
做饭还可以，但是如果我说平移就意味着平移
如果我说平移，然后平移，请走，因为您想念商店
首先首先要恭喜你
汤姆先生，我的意思是说我真的很酷
毫无疑问，下周他将在新的邦德电影中试镜，令人难以置信
一位传奇人物筹集了超过4000万英镑的善款
刚开始在后花园散步，这对
大家，国安局，我难以置信，我的意思是
再次出色的工作，谢谢大家
生日快乐周末，美国的快乐纪念周末
非常感谢那个国家的所有人
尽自己的生命来确保所有人的安全，所以多么美好的一个周末
准备十分钟的香肠和土豆泥，首先将计时器设置为打开
裤子穿上动手就能省油如果买的话也可以把水壶弄好
水壶让水快速沸腾，所以当您煮土豆时
时钟开始了，请三二一
很好，现在把盐倒入水中好了，让那杯沸腾
用沸水加满水，这样就不会流失，很明显，
你反对它，请放手，我要结束这件事，除非你停下脚步
把那些土豆放好，确保水沸腾
现在我把它们切成小块了，好为什么我把它们切成小块
请现在是我，但是要看你有多少时间
带他们到小家伙们那里，他们将按字面意思放在四五分之一的地方
一分钟的大死了七八分钟，但不要把它们切得太大
很好的咸水，不要装满锅，只用土豆盖上
下一个香肠加水，我吃了很棒的猪肉
香肠在这里好吧，现在加一点油吧，我要
用一点点橄榄油就可以开始
好吧，不是，不是，是因为锅开始了
有点不冷不热又升高了温度
现在你在嘲笑女士们先生们，然后拿一个
小鸡尾酒棒好吧，只是轻轻一点
当你在笑女士们时点一下它们，现在我只是在说点刺
香肠还可以，这样可以防止皮破裂
好吧，现在把它们绕着香气滚滚
从那里好吧，只要把大蒜压碎就可以了
现在的秘诀是获得一个非常好的
这些香肠上的颜色我有一些大蒜和一些迷迭香
现在看起来不错，将它们滚开后，
那里的香肠的颜色还可以
把它们转过来让锅做饭把它们转过来我要这些香肠
好香的锅放下，请把锅放低
备用，因为它开始变得气
在上面涂上颜色，然后在上面放些平齐的颜色
接下来是洋葱汁的洋葱我要用红洋葱
为什么它更甜，更少酸
比起白洋葱，它的色泽真的很好，也很黑
焦糖化洋葱切片现在又好又好
里面放着细毛细雨的橄榄油会带上洋葱
放进锅里去
现在看，将它们弄平，好吧，时间请两分钟两分钟
谢谢女孩，你今天还好，是的
请快速放下一些食材
看看这个，我这里有一些烟熏盐好吗
一些第戎芥末醋柠檬一点点库存都可以
看看一旦水开始沸腾，我的水已经沸腾了多快
拿出来一点点好吧，那样他们煮得更快
现在回到香肠，看看这些香肠的颜色
我们加入一些黄油，我的味道很好
在那些香肠上，哦，你在烧洋葱，不是，那不是焦糖
请不要再开始了，那是不公平的
往右看，请平底锅，我正在用大蒜和迷迭香烤
黄油会使香肠变得非常好蓬松
好吧，现在看它是否裂开，将其绕开，不会
没关系，看看你在笑什么
碰碰到那里更多的黄油，然后
从那里他们将进入另一个
现在的时间，请您在3分钟40秒内做完香肠
烤箱字面上约160右平移下来，请看
首先看这些洋葱在锅里弄平
像这样好吧，现在要非常小心地观看，这真的很重要
取一点茶匙糖，然后用糖将其焦糖
那里放了一点盐
好吧，从那里一点点黄油就好了
这些洋葱现在会发生什么，它们变得非常好
又甜又焦糖，但要注意当糖加入后会发生什么
开始焦糖化这是一个甜美的红洋葱
他们立即煮的味道真是令人难以置信
和白洋葱一样酸，现在我更喜欢使用红洋葱，而我
与葱一起做，因为味道令人难以置信，现在这就是
魔术开始发生满满的快餐醋锅里都放着汽油
下来请香醋刚过来看看
洋葱的颜色会增强焦糖度
给人一点酸度，但是现在看一个非常不错的甜蜜方式
那些洋葱放下，请放下，我放下好了，现在这是
魔术进来了一点，伍斯特酱又好了
只是给那些洋葱上釉现在在这里发生了什么
洋葱的味道很暗，几乎给人一种真正的感觉
酸味不错，风味丰富，平底锅请平底锅
现在平底锅已经消失了基本上是半途而废
谢谢您的鼓励，现在从那里看，保持洋葱
像平底锅一样，他们会更快地焦糖十倍，但更多
重要的是糖精瘦和
醋可以使焦糖变得更好，现在看看土豆
三分钟没上锅请下来
把它拿出来放在你的手指之间一个小方块
并推动它，看起来它在那里仍然很坚固，所以大约一个
减少食醋的时间，现在只需一分钟
减少四肢携带，但只是再次进入锅中，直到汤匙进入锅中
从这里看到它，他们需要看到它，我猜需要看到它
他们可以看到它的颜色，尽管看起来
那是美丽的你好吗？我正在和你聊聊。蒂莉，对不起，是的，它很美丽
谢谢，所有你想要的就是夸奖
一点点的股票，你可以使用蔬菜蔬菜鸡汤牛肉汤
不要把大约四汤匙的东西淹没在锅里
让它减少，现在把它煮沸
再次检查土豆，我切成丁
看起来一直很柔软，现在这就是秘密
漏勺掉了，沥干了，放回锅里
那里我没有在土豆泥中使用黄油
要用橄榄油好吧，给他们一个很好的摇动
好了，把锅弄干，请关注我，因为
真的很重要，好吧，回到那里，你会说你为什么要做那个，为什么
你是在做谢谢吗，因为这让他们蓬松
好吧，那真的很重要，不，不要听着，好吧，我只是说
你说的我不知道，但我的意思是我做了多少次土豆泥
你很多次，对了，爸爸，每个人的
说我在相机上也做得很好
停止告诉我该怎么办好吧，请看，现在请看
所以玛莎好吧，没有赖斯和热
好吧，现在发生的事情是土豆真的
好蓬松的平移下来，请平移下来
然后看看你是否做得这么热，我们会让他们超级好
再次退热，现在看起来这是他们上升到另一个层次的地方
看起来他们是多么蓬松看起来是多么蓬松
下来，下来，下来，回到热
好吧，现在非常重要，一点点橄榄油，我想要
你现在在那打败，好吧，看看发生了什么
下来，请下来
所以没有黄油，只有橄榄油，还有八分钟，是的，也许两分钟
现在看，看有多富裕，看看，看那个美丽，但我不是
用煤气把一些烟熏的盐煮下来
一点芥末酱，好吧，是的，然后从那里
带上新鲜的细香葱，这将带给您非常不错的提升
并使土豆泥如此美味，绝对可以将其提起一分钟
是的，我为你做过土豆泥几百次了
光滑，漂亮的外观出现在锅里
倒入我的土豆泥中，好好用汽油调味，尝一尝
尝尝还可以，花点时间说出自己的想法
花些时间，我花时间，不要着急
看到dab是的，这很好，但是是白色的热量，第66页marco pierro white
裸体厨师页面21杰米·奥利弗·迪莉亚·史密斯学会烹饪
第80页。现在所有这些书都有一个共同点
这些页面编号是那里最好的最佳土豆泥食谱
爸爸，走了之后还剩30秒
真的很认真，我告诉你去寻找那些食谱
而且您不会后悔，无论您做过什么，那都是最不公平的最爱比赛
放回这里我放过的这个地方
那里的香肠放一点黄油
看爸爸要走10秒钟，好吧，好吧，但是要注意
我正在看尝试，并获得芥末酱的漂亮的美丽曲线
太香了，我讨厌这样说，但是嗯
等待等待等待等待等待10分钟你已经等待等待看
看看那来吧，我的意思是香肠，我会给你一些额外的
时间等待等待等待等待等待等待妈妈没有参加
[音乐] 10分钟
现在我简直不敢相信你刚才说的那些数据
我说从那儿看起来还有一点黄油
焦糖洋葱，然后你就大方地看
你看到那几秒钟的顶部
来吧，那是在10分钟57秒内完成的粉碎
周末愉快，继续向我展示
你的拳头和土豆泥上帝保佑你